A estrutura da agenda de visitas é a seguinte. 

Cada cliente só pode ter um único card de venda. Neste card existe a informação sobre o dia rota do cliente (dias da semana) e a recorrência (semanal, quinzenal, trissemanal ou mensal)

Deve ser incluso no card de venda a informação da data de início do fornecimento ao cliente, a partir da qual as visitas serão iniciadas. Este campo só poderá ser alterado por acessos administrativos (administrador, coordenador, administrativos). Não pode ser alterado por vendedores.

A contar da data de início do fornecimento, considerando a rota do cliente e a recorrência, as visitas a todos os clientes devem ser alocadas na agenda de visitas. 
A agenda de visitas é individual de cada vendedor, os usuários administrativos devem ter acesso a visualizar as agendas de todos os vendedores.

O somatório de todas as visitas de um vendedor no dia, consolida a rota de visitas do vendedor naquele dia.

Deve ser criada uma aba rota de visitas, com filtro para data e para vendedor, considerando sempre a data atual como padrão para visualização. No filtro de vendedor deve ter a opção todos.
Apenas os vendedores ativos possuem rota de visitas.

No cadastro de cada vendedor, deve-se incluir campos de geolocalização (latitude e longitude) para inclusão da localização de sua residencia no sistema.

A rota do dia de um vendedor inicia e termina em sua residência. Deve criar a rota do dia considerando a localização de todos os pontos de vendas cujas visitas devem ser efetuadas naquela data.
A ordem das visitas aos clientes deve ser a ótima considerando o ponto de partida e chegada do vendedor.

No card de cada cliente deve se incluir um botão para se selecionar se o atendimento ao cliente é virtual ou presencial. Apenas administradores do sistema podem fazer esta seleção que por padrão deve ser presencial.

Clientes cujo atendimento é virtual, devem aparecer na agenda de visitas do dia, mas não devem aparecer na rota de vendas do dia. 

Ao lado da rota de vendas do dia devem ser listados os clientes que devem ter atendimento virtual naquela data, para completar a agenda do dia.

Na listagem da rota do dia, que deverá estar listada pela melhor rota para execução, o vendedor deverá clicar no nome do cliente para ser direcionado ao card de venda correspondente e pode efetuar a venda ao cliente.

Uma visita a um cliente é considerada efetuada quando o vendedor efetuar check-in e check-out à uma distancia máxima de 100m da localização cadastrada para o cliente.
O tempo entre check-in e check-out deverá ser mínimo de XX minutos, valor este a ser configurado em um campo a ser criado no dashboard habilitado apenas para funcionários administrativos.

O sistema deverá calcular qual a distancia a ser percorrida para execução da rota de visitas da data.
Conforme o vendedor for efetuando as visitas (check-in e check-out) ao longo do dia, o sistema deverá computar a distancia percorrida pelo vendedor. Os atendimentos a clientes atendidos virtualmente não entram no calculo para tais distancias.
A relação percentual entre a quantidade de visitas efetuadas por um vendedor na data versus a quantidade de visitas planejadas dará o valor percentual de atendimento realizado.

Deve ser incluso um quadro no dashboard contendo a performance de atendimento de todos os vendedores na data atual, e ainda o resumo da média percentual dos atendimentos no mês.

No Dashboard deve ser atualizado também o quadro de Performance dos vendedores que é relativa a positivação de pontos de vendas no mês.
No quadro deverão estar os vendedores ativos com vendas no mês, uma coluna contendo a quantidade de clientes ativos em sua carteira (conforme a listagem de clientes atualizada a partir do omie), a segunda coluna deverá ter a quantidade de clientes positivados (para os quais foi efetuado venda no mês), cuja informação virá da planilha de faturamentos (da ultima sincronização). Para positivação devem ser considerados apenas os casos de venda, desconsiderando amostras, bonificações, trocas ou notas fiscais canceladas.

Deverá ainda se consolidar um quadro com comparativo entre as metas atribuídas para cada vendedor, e o realizado ate o momento. As metas são as atribuídas na aba de metas.
